Title: 长春光机所召开2018年度部门及其第一负责人总结与考核会(1)
Date: 2019-01-04
Department: 
News:

长春光机所召开2018年度部门及其第一负责人总结与考核会

人力资源处
王欢

1月2日至3日，长春光机所召开2018年度部门及其第一负责人总结与考核会。所务会成员，院士、党委委员、纪委委员、正副总师、领域总师、主任研究员、质量体系审核员、研究员二级岗人员，研究、管理与支撑部门正副职、研究部下设研究室正副主任，党支部书记等共计300余人参加会议。

会议由所党委书记、副所长马明亚主持，
36个部门的负责人分别就本部门2018年度部门工作目标完成情况、亮点与重点工作、部门廉政建设及保密、安全、质量等共性工作及2019年度工作设想进行了汇报，并对现场与会人员提出的问题进行了解答和陈述，会议现场气氛活跃而热烈。会议期间，郭春雷中美联合光子实验室郭春雷教授及Bimberg中德绿色光子学研究中心田思聪副研究员向与会人员介绍了实验室建设进展、学科规划、人才队伍建设等方面情况。

部门总结结束后，贾平所长对考核会进行了总结和点评。

贾平指出，各科研管理部门对本次总结给与高度重视，KPI目标完成的非常好，成果很多，充分体现了年初KPI目标制定的科学性和合理性。通过各部门的工作总结，能够看到长春光机所的新气象、新面貌和取得的新成果，展现了全所职工积极向上、奋发有为、攻坚克难的精神状态。2018年长春光机所科研经费合同额及到款额再创历史新高，Q1、Q2区论文、发明专利、省部级以上奖励及产业权益获得新突破；国际合作交流、高端项目获取、企业投资回报等工作成效显著；“创新研究院”建设、“一四六”工作有序开展。贾平在总结中指出，总结充分体现了KPI的牵引作用、集体的力量、改革的魄力、创新的勇气、人才的培养和一年的辛苦，展示了强大的自信、丰硕的成果。

针对考核工作中暴露出的短板及不足，贾平提出了几点要求：一是加强人才培养，培养一批将才、帅才及学术带头人；二是要重视安全工作，制定切实可行的规章制度落实安全责任，减少安全隐患；三是要加强项目管理，解决项目拖期等实际问题；四是要重视经费管理，保证经费使用的合法合规。

对于2019年的工作，贾平提出了几点期望：继续加强创新工作，全面推进创新研究院的建设工作。调动职工积极性，为创新创业创造好的条件。加强所内所外合作交流，鼓励年轻人多走出去。推进信息化落地，全面推行无纸化办公，并加强保密管理。进一步提升管理水平，促进“六体系”融合。确保顺利通过知识产权贯标外审，继续完善条件保障工作，改善工作环境。最后，贾平对全所职工、离退休老同志及职工家属一年来对工作的付出和支持表示感谢。



所党委书记、副所长马明亚主持会议



所长贾平对考核会进行了总结和点评



会议现场
