Title: 吉林省副省长金育辉调研长春光机所
Date: 2017-06-15
Department: 所办 王飞
News:
　　随后在郭春雷中美联合光子实验室三楼会议室召开的座谈会上，贾平所长介绍了长春光机所发展历史、所取得的成果、未来发展规划以及当前需要省政府协调解决的问题。金育辉副省长对长春光机所取得的成绩给予高度肯定，认为长春光机所在技术发展、成果转化、企业及人才引进等方面做出诸多贡献，是吉林省的宝贵财富。同时表示吉林新一轮经济发展要大力发展实体经济，装备制造业作为其中一种重要产业，需要长春光机所等科研院所的有力支撑。政府部门将全力支持长春光机所工作，真心服务、热情服务、带着感情服务，将原来的痛点、堵点、难点，变成工作的亮点，让科学家集中精力投入到研发和成果转化上。针对当前需要协调解决的问题，金育辉副省长详细了解了相关情况，表示将尽快推动落实，并在会上作出了针对性部署。 
　　省政府副秘书长高志国、省科技厅厅长李建华、省工信厅厅长朱天舒等政府与省直部门领导陪同调研。长春光机所成果转化处、长光集团主要领导参加座谈。 


 贾平所长介绍我所先进光学系统制造技术能力 
 
辰芯总经理王欣洋介绍CMOS产品应用情况 
 
长光华大总经理莫成钢介绍基因测序仪研制进展情况 
