Title: Light香港办公室隆重开启
Date: 2019-06-21
Department: Light中心 袁境泽
News:
借此机会，香港城市大学与Light将联合出版香港城市大学25周年特刊，将这所年仅25岁的世界六十强名校的顶尖光学工作重点推介。同时，Light受邀于同期在香港举办的2019年国际光流体交叉学科会议（IMCO2019）作邀请报告。


 Light香港办公室正式启动（左-右：宁存政、David Joseph Srolovitz、白雨虹、雷党愿、Alex Jen、郭宸孜、崔铁军、李志远、Chi-Hou Chan）

Light编辑郭宸孜在IMCO2019宣传Light

 
左-右：Nature编辑Luke Fleet、APL Photonics主编Benjamin J. Eggleton、ACS Photonics副主编Che-Ting Chan、Light编辑郭宸孜、Nature Communications编辑Lina Persechini、Nature Physics编辑Nina Meinzer、Wiley编辑Jipei Yuan、Nanophotonics编辑Dennis Couwenberg、Optica副主编Qiwen Zhan在IMCO合影
