Title: 长春光机所举行2019年研究生应急疏散及灭火演练
Date: 2019-11-18
Department: 党委办公室 陆海龙
News:
　　为落实所安委会《关于开展2019年今冬明春火灾防控工作的通知》要求，增强研究生消防安全意识，提高研究生消防安全技能，使研究生熟知火灾发生时的应急疏散逃生知识，掌握火场环境下自救方法及紧急避险应变能力，11月15日，党委办公室会同研究生部联合举办研究生公寓楼消防应急疏散及灭火演练。 
　　12时50分，研究生公寓A、C、D号楼响起火警警报，拉开了疏散演练开始的序幕。全体工作人员按照预定的演练预案迅速进入各自岗位，同学们从所处位置的最近安全出口迅速有序离开公寓楼，到达安全地点，整个过程用时不超过2分钟。 
　　随后，参演人员在公寓楼门前集中接受了干粉灭火器、二氧化碳灭火器使用范围、方法及注意事项等知识培训。 
　　最后，部分参演学生进行了干粉灭火器、二氧化碳灭火器灭火演练，熟悉掌握灭火器的使用方法。 
　　长春光机所一直重视研究生安全工作，尤其今年在所研究生人数比往年大幅增加，学生安全工作凸显重要。7月、9月党委办公室组织开展两次研究生安全教育，为研究生详细介绍了长春光机所安全管理体系、在所安全注意事项及消防、电气、机械、特种设备等安全基础知识，同时联合研究生部、警队、科宇公司对研究生宿舍开展安全检查。通过一系列活动，为学生在长春光机所科研学习生活营造安全和谐的良好氛围。 
　　活动最后，警队部分队员也开展了灭火器演练，巩固队员消防实战能力，进一步提升警队应对突发火情的紧急消防救援能力，保障全所各项事业安全稳定发展。 



