Title: 九三学社长春光机所委员会获九三中央表彰
Date: 2019-11-19
Department: 党委办公室 刘丽玫
News:
　　日前，九三学社中央对2019年度九三学社组织工作先进集体和先进个人进行了表彰，九三学社长春光机所委员会获得了“组织工作先进集体”称号。 
　　近年来, 九三学社长春光机所委员会在王书红主委的带领下, 不断加强基层组织领导班子建设、社员队伍建设，推动党派组织建设科学化水平显著提升。同时,九三学社长春光机所委员会经常开展丰富多彩的活动,注重发挥青年社员的技术优势和积极性。2018年,他们成立了九三长光科普小分队，先后走进长春市外国语小学、农安县放牛沟村小学等开展了13次科普讲座，以实际行动践行了“爱国、民主、科学”的九三学社传统和精神。 
　　九三学社长春光机所委员会还通过承担课题、撰写社情民意信息等方式，积极履行民主党派参政议政的职能。他们注重发挥担任政协委员的社员作用，围绕政府工作热点和重点，先后参加吉林省、长春市政协关于科技成果转化、长春经济开发区转型升级、打造东北地区科创中心等多项课题的研究和省外调研活动，提交了关于建设重大协同创新平台、集聚创新资源等5项建议报告，得到了政府有关部门的采纳,为长春光机所争得了荣誉。 
