Title: 光学中心学生党支部开展环卫工人送温暖活动
Date: 2019-11-19
Department: 研究生部 陈天宝
News:
　　随着长春第一场大雪的到来，气温骤降。为了保持交通通畅，户外环卫工人们冒着严寒扫除道路上厚重的积雪。光学中心学生党支部与物业公司环境与客服中心主任张鑫沟通后，于11月19日在光学中心门前为20个户外环卫工人送去冬日温暖。党支部为所内的每个户外环卫工人分别购置了一个保温杯、一副手套和一个口罩，此外还组织光学中心学生党支部的党员、积极分子和学生参加到扫雪工作中，为工人减轻工作量，也锻炼培养支部成员甘于奉献的精神。 

为环卫工人送出温暖包 
　　11月19日下午，支部成员为环卫工人分发温暖包，希望每个户外环卫工人能够保持健康。同时对环卫工人的工作表达了感谢，并提醒环卫工人在寒冬中工作注意保暖。由于工作原因，此次共来所10名环卫工人，剩下的10份温暖包，由张鑫带领。随后，支部成员们积极拿起雪铲和环卫工人一起铲除路面残留的积雪。 
 
支部成员与环卫工人合照 
 
支部成员与环卫工人一起扫雪 
　　通过本次活动，为环卫工人送去了冬日温暖，感谢他们为道路安全辛勤的付出。同时，促使党支部成员关注身边小事，增强服务社会的意识，身体力行的投入到美丽中国的建设中去。 
