Title: 长春光机所党委春节前夕开展“送温暖”活动
Date: 2017-01-24
Department: 王晓慧
News:
　　所长贾平到所投资企业奥普公司和物业公司，看望和慰问企业的困难职工并送去了慰问金。贾平详细了解了他们面临的实际困难，鼓励他们积极面对生活，用自己勤劳的双手在长光所的大家庭中努力工作，不断改善生活状况，所党委也将继续加大对困难职工的补助力度，帮助他们度过难关。 
　　所党委书记马明亚分别探望了103岁的老红军、原党委书记李光和99岁的抗战时期老干部、原所级领导师文泰，关切地询问他们的身体健康状况和生活起居情况，并向他们介绍了全所2016年取得的骄人成绩，向他们为所初期发展做出的突出贡献表示敬意。 
　　马明亚和党委副书记金宏分别到离退休困难党员的家中进行慰问。因病致困的老党员们，虽然身体被疾病困扰，但心中有党，表达了对党的培养的感恩之情。虽然离开工作岗位多年，他们仍然积极缴纳党费，时刻关心所的发展，为年轻党员树立了学习的榜样。 
　　为将党的关怀送到更多职工的心坎上，所党委在春节前夕还组织各基层党支部开展了“传承与关爱”主题实践活动。部分党支部组织支委和青年党员，在新春佳节来临前夕，到本部门本单位的退休职工家中探望，为老同志们送去党组织的节日问候，并为老同志带去长光所2016年取得巨大成绩的喜讯，老同志们都感到十分振奋和欣慰。老同志们还讲述了当年在长光所工作和生活的经历，增强了两代长光人之间的情感交流，让长光精神代代相传，让党的关怀温暖这个寒冷的冬季。 
　　“传承与关爱”主题实践活动将作为所党委的品牌活动延续下去，成为一个传承长光精神、传递党组织的关爱的新载体。 

 所长贾平慰问在职困难职工 

 党委书记马明亚慰问师文泰 

 航测部党总支看望葛文奇研究员
